Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
〈Мастер Рошиге және басқаларға түскі аста дайындалған балық тағамы ұсынылды➡
Менің денсаулығым қалпына келген сияқты➡
Ақырында, таң атқаннан кейін жаттығуымызды жалғастыратын кез келді.
(Мастер Рошидің қорылдауы)
О, ауырып тұр! Жылы...
Таку!
Ол қазірдің өзінде нашар ұйықтаушы.
(Гокудың қорылдауы)
Жарайды…
Хехе...
Шак
Хмм...
Хехе...
《Мен неге түшкіремін?➡
Менің мінезім, келбетім өзгерер ме екен...》
Хмм...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪
≪(әтеш айқайлау)
(әтеш айқайлайды)
(Оятқыш дыбысы)
Әй, таң болды.
Міне! Криллин
Криллин, оян! Бұл таңғы жаттығу.
Табандылығыңды көрсет
4:30 емес пе?
Бірдеңе айт және тез дайындал.
Мен Гокуды оятамын.
Иә, әттең. Ланч мырзаның мұндай жат конституциясы болмаса➡
Екеуміз бірге жатсақ та...
Неліктен мен криллинмен ұйықтауым керек?
《А... Сәл күте тұрыңыз. Хехехе! 》
Уа! О!
О! Уф...
《Нукяши, Сашими, Шинобиаши…｡》
《Ку~! Мен Гокуды қатты қызғанамын.➡
Бірақ бұл қызға қарсы тек Гоку ғана мықты.➡
Мен әйелдерге де қызықпаймын.》
(Гокудың қорылдауы)
Итадакимасу. Хмм...
《Е~ қайсысы. Түскі ас мырза, қалай ұйықтап жатырсыз деп ойлаймын.➡
Бұл аздап...》
《Иә! ➡
Бұл қорқынышты! Қорқынышты сәттерге арналған түскі ас.➡
Мен... оянғанда қиын болады.➡
Гокуды ақырын оятыңыз...》
《Бұл. Бұл! Гоку｡➡
Қараңдар! Гоку. Егер Гоку! ➡
Бұл! Гоку.》 Уф...
Әй, ата! Ой!?
Тынш! Тынш!
Ата, бұл не?
Тыныш!
Иә? Тыныш бол!
Иә?Иә!?
Ах!
О!
Уа! Сен... Сен! Неге менімен ұйықтап жатырсың?
бірақ мен де, Ято да ақша табуымыз керек қой!
Футондар көп емес.
Хмм... өте шулы! Сен бейбақ!
Уау! Апыр-ай!
Уау...｡ Уау!
Ау, ауырып тұр! Конняро!
Иә. Өйткені сен менің төсегіме рұқсатсыз кіріп кетесің.
Мен сенен жеңілемін!
Даа! Ах!
Көбірек ұйықтаңыз
Әй...｡ Әй... Әйел үшін де аяусызсың.
Жоқ, сіз бейжай адамсыз.
Ата, таңертең ерте не болды?
Жаттығу уақыты келді ме?
Иә!? Ах... хахаха! Жоқ, дұрыс.
Бұл жаттығу болды. Иә?
Ахх...｡ Ахаха
Мм, мына саусақ дұрыс.
Желдің бағыты солтүстіктен болды. Желдің күші 2 болды.
Иә?
Кел, Гоку. Тезірек киіміңді ауыстыр.
Ах! Иә
Енді, ақыры, менің Камесен стилім➡
Мен жекпе-жек жаттығуларын бастаймын...
Қызықты! Қызықты!
Бұған кіріспес бұрын, жекпе-жек өнері туралы қысқаша айтып өтейін.
Иә!
Жекпе-жек өнерін үйренудегі мақсат – жекпе-жекте жеңіске жету емес➡
Қызға: "Ахан. Сен өте күштісің, солай ма? Чупа~."➡
Тіпті шақыру үшін де емес! (Таза) Иә, иә
Жекпе-жек өнерін үйрену арқылы сіз психикалық және физикалық тұрғыдан сау боласыз➡
Осы арқылы жасалған маржамен➡
Бұл сіздің өміріңізді қызықты және ынталы түрде өткізу туралы емес.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Иә?
Алайда, негізсіз күшпен➡
Мен немесе салихалы адамдар➡
Сізге қауіп төндірмек болған жауға➡
Мені қатты ұр!
Сіз мұны түсіндіңіз бе?
Иә!
Мен мүлде түсінбеймін
А...
Қысқасы, мен қатты жаттығып, өмірден ләззат алғым келеді➡
Міне, солай!
Не, мен көрдім! Түсінемін, түсінемін
Сен ақымақсың... Сен
Ал, мен қазір жаттығуды бастаймын деп ойлаймын.
Иә!
Алайда үлгере алмағандар дереу жұмыстан шыға алады.
Иә! Уф...
Жарайды. Алдымен жеңіл жүгіруге барайық.
Менің артымнан жүр! иә!
Иә? Хой хой хой...
Иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хой хой хой хой. Иә иә иә
Хойхой хойхой. Хойхой хойхой
《Не? Мастер Мутен Рошидің жаттығуы қандай?➡
Мен қиын деп естідім➡
Бұл үлкен мәселе емес сияқты.》
Хойхой хойхой. Хойхой хойхой
≪(Каме Эрмит/Куририн/Гоку) Хойхой Хойхой.➡
Эй, эй, эй. (Дүкенші) Иә?
≪(Тасбақа гермит/Куририн/Гоку) Хойхой Хойхой
Эй, тоқта! Қайырлы таң
Мен кеше қоңырау шалған адам - Мастер Роши.
О, түсіндім! Сізге көп рахмет.➡
Еңбектеріңіз үшін рахмет. Иә?
Бұл жеткізу орнының картасы. Иә.
Иә, иә. Мен түсінемін.
Сонымен... таңғы жаттығу...
Уау! Өтінемін, сүтімді ішуге рұқсат ете аласыз ба?
Жарайсыңдар, балалар➡
Бірден бір қорапты ал.
Мен сүт жеткіземін.
Иә! Гю… Сіз сүт жеткізушісіз бе? иә?
Дұрыс. Жақсы жаттығу болады.
Ал... сіз жүгіруді жоспарлап отырсыз ба?
Иә
Сіз тікұшақ қолданбайсыз ба?
Жоқ, тікұшақты пайдалану жаттығу емес.
Бірақ... маған таңғы асқа дейін әкелуің керек...
Уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен оны екі адам алып жүремін.
Енді бір-бірден алыңыз.
Иә!
Мастер Мутен. Сүт беру сіздің жаттығуыңыз ба?
Осымен
Хмм... Иә?
Жарайды! Сен менің артымнан келе жатырсың.
Біріншіден, сіз бірінші үйге дейін шамамен 2 км қашықтықты өткізе аласыз.
2км!?
Өткізіп жіберу керек пе? Иә?
Бұл! Өткізіп жіберу Орындау Орындау
Skip Run Run Run және өткізіп жіберіңіз
Өткізіп жіберу, Орындау, Орындау
Өткізіп жіберу Орындау Орындау
Сәлем! Өткізіп жіберу Орындау Орындау
Сәлем! Өткізіп жіберу…
Өткізіп жіберу «Іске қосу» жүгіру
Өткізіп жіберу…
Өткізіп жіберу Орындау Орындау Орындау...
Өткізіп жіберу Орындау Орындау
Жарайды. Бос бөтелкелер жиналды.
Енді келесі 1 км...
Иә! Ал... ол әлі бар!?
Иә? Бұл анық!
Хмм...
Әрі қарай, жигзаг, жигзаг, осы ағаштармен көмкерілген даңғылдың бойымен.
Иә!?
Иә? Джигзаг Джигзаг?
Ей, кеттік! иә!
Джигзаг
Хоиса Хоиса! Жақсы Яса Жақсы Яса!
Джигзаг Джигзаг Джигзаг Жигзаг Джигзаг…
Джигзаг Джигзаг Джигзаг…
Иә!?
Иә? Хехе
Джигзаг Джигзаг Джигзаг
Джигзаг
Ах жигузагу жигузагу жигузагу жигузагу...
Сіз бірден шыға аласыз.
Иә!?
Сондай-ақ... Мен енді мұны істемеймін! Апыр-ай!
Хехе...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз кешіктіңіз! Криллин
Сабыр етсең, сүт бұзылады.
Иә... Иә.
Криллин! Демалу уақыты келді деп кім айтты?
Дүрс! (Айзава) Гах!
Енді мына баспалдақпен жоғары көтеріл.
Мұнда жүгірудің қажеті жоқ.
Иә?
Сәлем! ➡
Құдай-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мм... Бутен Рошидің жаттығуы➡
Ал... бұл үлкен мәселе болды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
≪ Хаха...
Хохо. Күткендей, Гоку да өзін көрсетті.
Ата
Мен осы Суджитунды қолданып, оны таратсам жақсы емес пе?
Бұл жаттығу емес.
Леви… бұл сенің кінәң.
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Ностальгиялық
Сон Гохан мен Гюмау да➡
Баяғыда мұнда сүт осылай жеткізілетін.
Иә! Оланың атасы да солай істеді ме? Мен көремін
Ата. Ей, жүре берейік. Жақсы!
Хехехе. Иә! ≪(Крин) Хаха...
(Сора) Хмм… (Жибрил) Угх… Хехехе…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Криллин. Тек жартысы қалды.
бұл… жарты…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл жерде жақсы.
О, ау. Бұл жолдағы қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Сәлем! Міне осы!
Ауырды. Ауырады...
Бұл «Оссу!» емес. Бұл "Қайырлы таң"
Қайырлы таң.
Охохо. Жаттығудасыз ба?
Мутен Роши мырза, біраз уақыт болды.
Жоқ, Монк. Біраз уақыт болады.
Сіз әдеттегідей жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.➡
Сіз қалай ойлайсыз? Осы екі адамның дайындығы
Біз енді ғана басталып жатырмыз.
Жоқ, бірақ менің ойымша, екеуінің де ұсынатындары көп.
Көретін нәрселер бар дейді! Хаха. Сіз жасадыңыз!
Дұрыс жаттығып жүрсеңіз➡
Мен сегіз айдан кейін турнирге қатыса алатын шығармын.
О! Тенкайчи Будокай
Те… Тенкайчи Будокай!?
Не? ол
Сіз білмейсіз бе? Тенкайчи Будокай. Иә.
Бұл елдің түкпір-түкпірінен жауынгерлік өнер мамандарын жинау туралы➡
Бұл әлемдегі ең үздіктерді анықтайтын тамаша турнир.
Сәлем! Бұл әлемдегі ең жақсы ма?
Оңтүстік астанада бес жылда бір рет өткізіледі.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Турнирге тек 8 адам қатыса алады.➡
Әр жолы 100-ден астам сарапшы жиналады➡
Алдын ала сынақтан өту қиын сияқты.
Сәлем! Бұл керемет!
Менің шыққым келеді~
Мен... Біз де қатыса аламыз ба?
Жалқауланып жатпасаң, мен сені шығарып саламын.
Мен оны асыға күтемін.
Иә! дегенмен!
Сіздің мақсатыңыз әлемде бірінші болу емес➡
Жалпы айтқанда, әлем ондай емес.
Егер сізде Будокай➡ ойынына қатысу мақсатыңыз болса
Тренингке бұдан да көбірек қатысамын деп ойладым.
Бұл керемет! Мен қатыса аламын деп үміттенемін!
Мықтылар көп келеді, солай ма?
Енді, кешіріңіз, мен сүт жеткізуді жалғастырамын.
Сәттілік
Иә!
〈Тенкайчи Будокайға арналған ой➡
Гоку мен Криллиннің жүрегі жарылып кете жаздаған кезде➡
Тіпті батыс астанада бір адам бар...〉
≪ Иә! Иә, иә! ➡
Иә! ➡
Иә!
Келесі!
<Бұл адам есіңізде ме? Бұл дұрыс. Бұл Вольффанг Фуфукеннен келген Ямча.
Сәттілік! So so so so so so so so so so so such!
Ямча-сама, бар күшіңді сал!
Таа!
Иә! (Ямуча) Эй!
Енді мен сенің қарсыласыңмын.
Иә
Доджоны бұзды деп айыпталғанын ескерсек, бұл соншалықты маңызды емес. Хехе!
Оны аяқтайтын кез келді ме?
Ямча жеңілетін сияқты.
Қолым үлкен болмаса да, аузым үлкен ➡
Мен басқа адамды ашуландырдым.
Ах...
Пуэр! Мен бірдеңе істеуім керек!
Жарайды.
Лорд Ямча күшті.
Қасқыр азу Фуфу жұдырығын ал
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Қасқыр азу…➡
Фуфукен!
Иә! ➡
Иә!?
Иә! Алақай! (Жемчужина Вулон) Ия, иә!
Ямча-самадан күткендей
Тенкайчи Будокайдың жеңімпазы белгілі!
Бірақ Ұстаздың орнына барған немересі де көрінуі мүмкін.
Шынымды айтсам, Гоку күшті.
Лорд Ямча күшті!
Ах...
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Тенкайчи Будокайға жиналған адамдар одан да күшті.
Гоку, міндетті түрде кел.
Мен күшейіп, сені күтемін.
Ки… Бұл шешілді.
Хой хой хой. Хой хой
Қараңдар! Баланс – тепе-теңдік
Хаха…｡ Иә?
Ах!? Уау...
Не болды? Жүр, кеттік!
Төмен қарамаңыз. Сіз құлайсыз.
дейін... Мен Тенкайчи Будокайға бардым➡
Мен өле аламын ба?
Баланс балансы
Қараңдар, қараңдар! Жай жүрсең, құмға жұтылып кетесің.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Тенкайчи Будокай... Тенкайчи Будокай...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Алып кетпеңіз!
Сіз сарқырамаға түсесіз!
Мықтылар көп келеді.
Сенің сыпырылып кеткің келе ме...
Уау! (Крин) Уау!
(Динозавр дыбысы)
Ура! Бұл жерде тез жүгірмесең, жеп кетесің. Асығыңыз, асығыңыз, асығыңыз!
Уау!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Бұл сүт беруді 8 ай бойы күн сайын орындаңыз.
Бұл таңғы жаттығу.
Енді таңғы жаттығуға көшейік!
Иә!? Гах...
〈Күтілгендей, Мастер Рошидің жаттығуы қиын болды.➡
Бірақ! Екеуі Тенкайчи Будокай болу үшін барын салады.
Мен криллинмін｡➡
Мен күн сайын қатаң жаттығулардан шаршадым...｡➡
Сонымен қатар әлемнің түкпір-түкпірінен келген жекпе-жек шеберлері➡
Дүниедегі ең жақсы болуды мақсат етіп, Мен ауыр жаттығуларға төтеп беремін! Мен сенімдімін.➡
Гоку сияқты біреуден жеңілуге шыдай алмаймын! Тіпті мен жеңілмеймін!
Келесі жолы «Айдаһар доп» «Камесен стиліндегі қатаң жаттығу»
Будокайға санаулы күндер қалды
Барымызды салайық! Криллин. (Криллин) Иә!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фантастикалық махаббат жұмбағы келіңіз
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызық болғым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Үлкен адам болып көрініп, бас тартыңыз
♬ Ғажайыптар сырлары, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын
♬ Уайл және күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
〈Гоку мен Криллиннің жаттығулары ақыры басталды.➡
Таңертеңнен бастап өте қатты сүт беру.➡
Гоку мен басқалары жеңіл жүгіріп келе жатты➡
Бірінен соң бірі келетін сынақтардан айқайлағанымда да➡
Әйтеуір мен мұны істей алдым.
〈Енді бізді алда қандай тренинг күтіп тұр?➡
Менің мақсатым – сегіз айдан кейін өтетін Тенкайчи Будокайға қатысу.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем! Мінеки біз! Мінеки біз! Мінеки біз! Мінеки біз!
Келіңіздер! Мінеки біз! Мінеки біз!
Келіңіздер! Мінеки біз! Мінеки біз! Мінеки біз! ➡
Сәлем! Мінеки біз! Мінеки біз!
(ағаш кесу дыбысы)
Сәлем! сәуле! Мынадай нәрсе!
Міне, бастаймын!
Уау! Мен жеңемін!
126 127 128 129➡
130 131…
Уф... (Еркек) Не болды!
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз алдын ала сында жеңіліске ұшырайсыз.
Жүріңдер, тұрыңдар! Тұру!
Уф...
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Иә... Ақыры бітті.
А...｡ Мен шаршадым.
Не? Немен аяқталды? бүгінгі тренинг
Сіз мұны күнде жасайсыз ба? Ха...
Ақымақ! Осы уақытқа дейін таңғы жаттығу болды!
Эй, тұр!
Иә? Уф...
Ал, мен қазір таңғы жаттығуымды бастағалы жатырмын.
Ган! Аа!?
Таңертеңгілік жаттығу далада көмектеседі.
Өріс? Уау...
Сәлем! Сол адам!
Бұл үлкен өріс... Иә.
Не? Сол балалар? Жарайды, кешіріңіз.
Өтінемін, сонда демалыңыз.
Бастайық! Тез бітірмесең, таңғы ас іше алмайсың!
Сүт беру және дала жұмыстары жақсы➡
Мұндай жаттығу Таринджи храмында болған жоқ.
Жақсы! Ах!
Жарайды...Олай болса, үзіліс жасауым керек сияқты.
Жақсы!
Хмф!
Тоқта, күт! Кепенді қолданбаңыз
Иә?
Жалаң қолмен жер жырту. Жалаң қолдарыңызбен.
Бұл жаттығу тек аяқтарыңызда, жамбастарыңызда, қолдарыңызда және т.б. жұмыс істемейді.➡
Қолды жаттықтыру
Иә!? (Таза) Осы үлкен алқапты жабу үшін қолдарыңызды пайдаланасыз ба?
Жарайды, бірінші кім?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем! Менің тырнақтарым түсіп жатыр!
Дұрыс, Криллин. Сіз кешігіп қаласыз.
Ах! иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жақсы. Еккішке қараңдар, балалар.
≪ Ата. Иә?
Гррр…｡ Қолдар! Менің қолдарым!
Бұл аяқталды. Қай...
Бұл көп уақытты алды. Таңғы ас кеш болды.
Ертеңнен бастап егіс алқабы үлкейе түседі.
Тезірек шаршамаңыз.
А... Менің қарным ашты. Тегіс болудан өлетін сияқтымын.
Пу. Ал...
Қайтадан қош келдіңіз! Таңғы ас дайын!
Иә? Апыр-ай! Бұл тамақ! Бұл тамақ! Yahoo!
Мен көп жасадым, сондықтан оны барлығы жеуі керек.
Itadadakimasu!
Ах! Эй Криллин! Сонша бұрыш...
Сен ақымақсың ба, аянышты?
Ах...
Не деген сұмдық!
Ах!
Уау! ➡
Уау!
Мен сен оны жеңдің бе деп сұрап тұрмын!
Бір жерге барып тамақтанайық!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ауыстыру!
Сәлем!
Иә?
Эхехе…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Иә?
Қазірден түскі асқа дейін оқу уақыты.
Денеңізді қанша жаттықтырсаңыз да, өзіңізді толыққанды жекпе-жек шебері деп айта алмайсыз.
Миды да жаттықтыру керек.
Иә! Ал мен оны жек көремін
Хэхе! Бұл менің жеңісім екені сөзсіз
Жапон тілінен бастайық.
Гоку. 12-беттен оқыңыз.
Ал...
«Хмф. Ол қытықтайды.➡
Жоқ, анам жақында үйге келеді➡
Маргарет қашан келді, бірақ мен қатты болдым...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды. Сонда түскі ас ішеміз бе?
Иә! Алақай!
… …｡ (ｸﾘﾘﾝ･)
Ах! (Криин/Каме-Сеннин) Эй!
Мен ұмытып қалдым. Сорпа болды.➡
Мен оны бірден әкелемін.
Жарайды. Мен қазірден бастап 1:30-ға дейін ұйықтаймын.
Жақсы қимылда, жақсы оқы, жақсы тамақтан, жақсы демал
Бұл Камесен-рю жаттығуы.
Сәлем, ата
Иә? Не?
Тенкайчи Будокай дегеніміз не?
Шынымен де күшті адамдар көп пе?
Дұрыс.
Цувамоно балалары елдің түкпір-түкпіріне тарап кеткен➡
Себебі олар бірден жиналады.
Бұл таңқаларлық
Олар үшін➡
Турнирде жеңіске жету – менің өмірлік мақсатым.
Хмм... Сондықтан қазір де осылай демалып жатқанда➡
Бір жерде ауыр жаттығулар жасап жатқан адамдар болуы керек.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Алайда бұл Цувамоно үшін де ұйықтайтын уақыт еді.〉
Енді келесі тренинг құрылыс жұмыстарына көмектесу.
Терлеу және бұлшық еттерді жаттықтыру➡
Оның үстіне, тіпті толық емес жұмыс күні үшін төлем бар ➡
Бұл сіз алатын жаттығулар.
Жарайды ма? Осындай екі кішкентай адаммен
Бұл оңай жұмыс емес.
О, ұстаз.
Негізінде бұл кеңесу мәселесі➡
Екеуіңізге 5 толық емес жұмыс таба аламын ба?
Эй... сен қалжыңдамайсың! Тіпті бір адамға ғана қатысты болса да, бұл қауіпті.
Өте орынды. Олардың қаншалықты жақсы жұмыс істейтінін қараңыз.
Бастайық!
А... у... Тағы да жалаң қолмен жасайсың ба?
Иә? А... а, солай.
Жарайды. Бұл жолы құралдарды пайдалануға болады.
Иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз жұмыс істейтін баласыз.
Сонымен... керемет
Қараңдар! Бар күшіңізді салмасаңыз, Тенкайчи Будокайға қатыса алмайсыз!
Болды, бірақ олай емес...!
Оряряря...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қандай жағдай болмасын, мен Тенкайчи Будокайға барамын!
Одан да күшті болыңыз➡
Мен оларды айналдырамын!
《Уау! 》
《Ал... міне, мен.》
《Не болды? Қазірдің өзінде бітті ме? ➡
Сіз аяныштысыз. Сен мені мазақ етіп тұрсың. Маған қайта қоңырау шалыңыз.➡
Не болды, Криллин! Тұр.》
《Уф...｡ Боқ...
《Уау! мұнара! 》
《Уау! 》
《Уау. Сен жақсы ұстадың.》
《Сәлем! Құлап қалмаңыз. Эй.》
《Hehehe…｡➡
Ta! 》
《Уау! 》
《Ой, мен байыпты болып қалдым.➡
Уау. Мен қазір сәл ақылдырақпын деп ойлаймын.》
《Хахаха…｡》
Гунуну…
Иә?
Уау!
Мен... түсіндім. 5 адамға қызмет етеді... Жоқ, 6 адамға қызмет етейік!
Енді сіз көп тер төккенсіз➡
Келесі жаттығу - жүзу.
Иә!? (Таза) Сіз мұны әлі жасайсыз ба?
Бұл анық. Тағы да бар.
Ата! Бұдан жақсы➡
Кенпо Маған үйрет!
Балапанға мұндай ерсі сөзді айтуға дәтің бар!
Егер сіз өзіңіздің физикалық күшіңізді дамыта алмасаңыз, жекпе-жек өнерін үйретуге ешқандай мүмкіндік жоқ!
Уф...｡ Ммм...
Жауынгерлік өнерді кім үйрете алады?
Сізге осындай үлкен рок➡
Қозғалуға күш-қуатыңыз жеткенде!
Иә! Жақсы... мүмкін емес! Анау...сол ақымақ үлкен жартас➡
Мені ешкім қозғалта алмайды!
Дұрыс.
Хмф!
Уф...
Уф…
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Түсіндім! Жарайды... егер сіз күнделікті физикалық күшіңізді шыңдауға тырыссаңыз➡
Тіпті сіз үшін➡
Сіз осындай нәрселерді жасай аласыз!
Дүрс! (Айзава) Гах!
≪ Уф...｡ Иә?
Иә? Қарғыс атқыр...
Әлі түсінбедіңіз бе?
Тренингсіз мүмкін емес. Бұл
Эй!
Оряряря...!
Иә!? Апыр-ай!
Иә! Көшіңіз, ата!
Уау...
Хмм... Сіз Мутен шеберге қарағанда әлдеқайда көп қозғалдыңыз.
《Жоғалып кетті ме!?》
Жоқ, сәтсіздік, сәтсіздік!
Мен... Мен жартастың өлшемін қате бағаладым.
Жарайды... осындай кішкентай жартас болса➡
Мен оны кез келген адам жылжыта алатынына сенімдімін.
Дехехехе
Бұл шын мәнінде бұл жартас еді!
Егер сіз мұны жылжыта алсаңыз, сіздің физикалық күш жаттығуларыңыз аяқталады.
Уф... А... Бұл жартас па?
Уф...｡ Уф...
Бұл, әрине, жақсы емес. Мен бас тартпаймын.
Әрине. Менің дайындығым мүлде жеткіліксіз.
Әже мұны жылжыта ала ма?
Иә! Мочи
Керемет! Маған оның қалай жұмыс істейтінін көруге рұқсат етіңіз!
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! Кел, кел, кел!
Одан гөрі жаттығу - бұл жаттығу!
Бұл демалатын уақыт емес!
(Үкідің ұлуы)
Иә?
Жарайды ма? Басқа жаққа қайта жүзіңіз
10 рет алға-артқа орындаңыз.
Бұл 10 рет бару ма? Егер бұл туралы болса, онда бәрі жақсы.
Жарайды! Бастау!
Иә! Ха!
Нихихихи…
Не? Бұл шынымен жақсы сезінеді, солай емес пе?
Бұл рас. Тіпті балшық түсіп кетеді.
Алайда бұл көлде ➡
Неге екені белгісіз, акула бар.
Иә? (Таза) Бұл не, Роши мырза?
Абайлаңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
What... what?
Уау! ➡
Уау!
Міне, келдің! Мұнда келме!
Екінші жағын түртіңіз, содан кейін оралыңыз!
Жоқ, жоқ...｡ Міне солай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А...｡ Бұл қауіпті болды.
Иә?
Уау!
Уау...!
Сәлем! Мұнда жүзіңіз!
Ха! сәуле!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дұрыс. Бұл жақсы.
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Жарайды, жарайды. Келесі тренинг.
Уф...
Иә?
Жарайсың ба?
Бұл рефлекстерді дамытуға жаттықтыру.
Иә?
Сен өзіңді осылай арқанмен байлағанда не істейсің?
Арқан бойымен жаудың шабуылынан оңай құтылыңыз.
Жақсы ма?
Кеттік!
Соро-ри Соро-ри Соро-ри Соро-ри
Ата. Жау кім?
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Ура! Тез қозғала берсең, одан сайын шағып кетесің!
Иә?
Уау! Жоқ, жоқ...
Уау! Бұл ара! Апыр-ай...!
Уау!
Ах! Уф...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қараңыз! Тезірек қашыңыз!
Та... маған көмектес!
Уау!
Уау...! Кет! Кет!
Жарайды. Әзірге бұл бүгінгі тренингтің орны деп ойлаймын.
Ара шаққандай➡
Менің әлі де дайындығым жоқ!
Я...
Мм... Бүгінгідей керемет тренинг➡
Ал... бұл күнде жалғаса бере ме?
Мен не айтуым керек? Бүгінгі күн әлі оңай болды.
Ертеңнен бастап мен бірнеше ай бойы бүгінгідей жаттығуды жалғастырамын➡
Бар болғаны осы 20 кг снарядты арқаңызда алып жүрсеңіз болғаны.
Сіз мені неге Мастер Роши деп атағанын түсінесіз бе?
〈Ультра қиын Мастер Рошидің жаттығуы〈➡
Дегенмен, екеуі Тенкайчи Будокай➡ қатысуға ниетті
Мен барынша тырыстым.〉
Сәлем! Ора Гоку
Соңында Ола мен басқалардың дайындығын ата➡ мойындады
Енді Тенкайчи Будокайға баратын уақыт келді!
Со Ямча мен Булма➡
Сіз Пуэр Улонгпен және басқалармен кездесесіз!
Сіз қандай адаммен қарым-қатынастасыз?
Келесі жолы «Айдаһар добы» «Тенкайчи Будокай басталады!»
Бұл қызық болады! Міндетті түрде тексеріңіз!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фантастикалық махаббат жұмбағы келіңіз
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызық болғым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Үлкен адам болып көрініп, бас тартыңыз
♬ Ғажайыптар сырлары, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын
♬ Уайл және күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory